[Bảo vệ bản quyền là trách nhiệm của mọi người]
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
[Tập 10]
Nhật Viêm.
Thả ra, thả họ ra.
Ông muốn linh khí thì ta cho ông.
Dùng tên đồ đệ tàn phế này làm lô đỉnh,
hút cạn tu vi của yêu hồ,
ta sẽ là kẻ mạnh số một Trung Nguyên,
còn cần chút linh khí ấy của ngươi ư?
Súc sinh.
Huynh ấy là đồ đệ của ông.
Khi trước hắn đứt hết kinh mạch, không còn hơi thở,
chính bổn tọa đã cho hắn linh khí để sống tiếp.
Hôm nay coi như báo đáp ơn thầy đi.
Chờ ta hút cạn linh khí của hắn,
ta sẽ tiễn hai ngươi xuống suối vàng.
Dĩ nhiên, còn cả tên tiểu tử giả này nữa.
Đại ca.
Đại ca, ta là Tu Viễn.
Tu... Viễn...
Ta là Lỗ Sơn Hoa, là thị vệ của ngài.
Từ nay về sau,
ta sẽ dùng tính mạng mình để bảo vệ ngài.
Tiếp đi.
Hai huynh đệ ta đã hứa rồi,
sẽ cùng nhau chu du nhân gian.
Tìm một nơi không ai quen biết,
không phải sống những ngày trốn chạy nữa.
Đại ca.
Tu Viễn, giết ta đi.
Mau, giết ta đi.
Đại ca, đừng bỏ cuộc, để ta cứu huynh.
Sức mạnh yêu hồ,
cuối cùng ta đã có được sức mạnh yêu hồ rồi.
Ma khí?
Ngươi là ai?
Linh căn của ta đâu?
Ma vật, ma vật.
Ma vật, ma vật, ma vật.
Đại ca,
tỉnh lại đi.
Ta là Tu Viễn đây.
Tất cả đều kết thúc rồi.
Đại ca.
Đại ca, huynh tỉnh lại đi.
Giết ta đi.
Mau giết ta đi.
Huynh đệ.
Bảo trọng nhé.
Lê Phi.
Lê Phi, Lê Phi, nào, đứng dậy đi.
Vẫn ổn chứ?
Không sao.
Ta giết hắn.
Đưa ta đi đi.
Được.
Sư phụ, tại sao con không được kết bạn?
Ngoài kia nhiều người xấu lắm,
lỡ quen phải bạn bè không đáng tin
rồi mất mạng thì phải làm sao?
Sư phụ,
người đúng là mồm quạ đen.
Ban đầu ngươi không nên cứu hắn.
Cũng tại lão phu nhất thời mềm lòng.
Sau này nhất định phải tránh xa hắn ra,
đừng có dính dáng gì nữa.
Chịu thiệt thòi rồi thì phải nhớ lấy.
Lão phu phải về dưỡng nguyên thần đây.
Tự xử lý cho tốt đi.
Hắn làm ngươi bị thương nặng như thế,
ngươi còn liều mạng cứu ta.
Ngươi tưởng là ta cứu ngươi à?
Thôi, thôi, sau này để ý chút,
bảo vệ cái mạng nhỏ của mình.
Mau về thư viện đi.
Được.
Lê Phi.
Lê Phi, Lê Phi.
Quả nhiên cô ở đây.
Sao đột nhiên không nói gì đã bỏ đi vậy?
Không sao,
chỉ muốn về đây xem thôi.
Đều tại ta cứ muốn mời chào Lôi Tu Viễn,
suýt thì hại cô mất mạng rồi.
Là do ta ngốc quá thôi.
Ta lại còn muốn cứu người giúp hắn nữa.
Thật là.
Hắn che giấu kỹ như vậy,
còn bất chấp lấy mạng để thử,
chúng ta khó mà phát hiện được.
Giả danh lừa bịp lâu rồi,
không ngờ lại bị người ta gài bẫy.
Không sao, ân oán đã sòng phẳng, từ nay không chung đường,
vậy cũng dứt khoát.
Lê Phi.
Cô có muốn về nước Việt với ta không?
Nên về thư viện rồi.
Ta còn phải tìm sư phụ,
còn phải sống thật tốt.
Chuyến này đi lâu quá rồi.
Lê Phi, cô đã về được mấy ngày rồi,
sao chỉ luyện công, không nói gì thế?
Tu Viễn đâu?
Lê Phi, cô có nhìn thấy Tu Viễn không?
Các người cùng đi Tinh Chính Quán,
ta hỏi Đồng Châu mà không thấy.
Liệu huynh ấy có xảy ra chuyện gì không?
Đi hỏi người khác đi.
Ơ kìa.
Lê Phi.
Ngươi về đây làm gì?
Ta có lời muốn nói với cô.
Chúng ta chẳng còn gì để nói nữa, đi đi.
Xin lỗi,
ta buộc phải cứu đại ca.
Ngươi không cần xin lỗi.
Là ta có mắt như mù, ngu xuẩn đến cùng cực,
biết rõ trong lòng ngươi có toan tính khác mà vẫn tin ngươi.
Ngươi cũng không cần giả vờ đáng thương nữa.
Từ nay về sau, cứ coi như chúng ta chưa từng quen biết,
không còn liên quan gì đến nhau.
Lôi Tu Viễn.
Huynh qua đây.
Xin lỗi.
Xin lỗi ư? Xin lỗi thì có ích gì?
Bọn ta đối xử với huynh như vậy, thế mà huynh chỉ một mực lừa gạt bọn ta.
Nếu thật sự để Chấn Vân Tử đạt được mục đích,
huynh bảo Lê Phi phải làm thế nào?
Ta
và bá phụ ta phải làm thế nào?
Ra tay đi.
Tỷ thí cũng phải biết chừng mực chứ, sẽ chết người đấy.
Có gì thì từ từ nói, đúng không nào?
Lần sau còn làm loạn nữa thì coi chừng bị đuổi khỏi thư viện đấy.
Tu Viễn, ngươi cẩn thận chu đáo, gà cục tác cũng lớn rồi,
đúng lúc sư huynh đang cần người giúp ta làm chuồng gà.
Ngươi giúp ta được không?
Đi thôi.
Đi, đi, đi nào.
Ra đây.
Nếu cô không muốn gặp ta
thì cứ coi như ta không tồn tại.
Ngươi tưởng cứ bám theo ta mãi
thì ta sẽ tha thứ cho ngươi sao?
Ta không dám mong cô tha thứ.
Ta chỉ muốn bù đắp cho cô.
Bù đắp?
Nếu ta thật sự bị ngươi hại chết,
lẽ nào ngươi sẽ đến trước mộ ta khóc một trận sao?
Xin lỗi, ta cứ nghĩ tự mình ra tay
thì sẽ không khiến cô bị tổn thương quá nặng
nhưng ta không ngờ Chấn Vân Tử...
Ngươi tưởng ông ta chỉ cần Nhật Viêm,
tưởng rằng có thể bảo vệ được ta.
Ngươi bảo vệ được ai chứ?
Phải, Lỗ đại ca là người thân của ngươi
nhưng Nhật Viêm cũng là người ta coi trọng.
Ngươi dựa vào đâu mà lợi dụng ta để hy sinh Nhật Viêm?
Dựa vào đâu hết lần này đến lần khác lừa gạt ta?
Ngươi tính toán từng bước,
liều mình cứu ta ở điện Hoằng Dương,
liều mạng che chở ta trước Tông Quyền.
Đúng là một màn khổ nhục kế cao tay.
Ngươi tàn nhẫn thật đấy.
Tàn nhẫn với ta, tàn nhẫn với cả chính mình.
Ta thật sự tự thẹn không bằng.
Nước đổ rồi không thể hốt lại.
Những sự lấy lòng hay bù đắp của ngươi bây giờ
cũng chỉ để lòng mình được thanh thản mà thôi.
Ta sẽ không tin ngươi nữa.
Ít nhất hãy để ta làm thêm một việc cho cô.
Ta không cần.
Đừng tự chuốc lấy bẽ bàng nữa.
Tiên sinh,
xin tiên sinh giúp ta giải Thiên Hương Dẫn.
Vì sao?
Trên đời không có bữa tiệc nào không tàn,
sớm muộn gì cũng phải chia ly.
Giữ lại Thiên Hương Dẫn cũng chẳng còn tác dụng gì nữa.
Đời người ngắn ngủi.
Những chuyện từng trải qua và những người quen biết thuở thiếu thời
đều vô cùng quý giá.
Nếu dễ dàng từ bỏ, chẳng phải quá đáng tiếc sao?
♪Có lẽ mắt ta mờ♪
♪Nhìn đâu cũng thấy người♪
♪Như nước lửa kỵ nhau, lại keo sơn gắn bó♪
♪Dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng♪
♪Lòng ta tĩnh lặng, người lại gieo mưa giông♪
♪Người chính là khắc tinh của đời ta♪
♪Đông qua xuân tới, đời đời chẳng rời♪
♪Thiên mệnh thuộc về người♪
♪Mặc cho non cao biển rộng chẳng hề chệch hướng♪
♪Theo gót chân người♪
♪Vượt đắng cay hóa ngọt ngào♪
♪Uống cạn một hơi♪
♪Ái hận khỏa lấp, trọn kiếp chỉ nhận mình người♪
♪Khắc tinh định mệnh, tạo hóa trêu ngươi♪
♪Ngũ hành thiếu mỗi người♪
♪Yêu đến cuồng nhiệt, hận cho thỏa lòng♪
♪Đôi đường trọn vẹn♪
♪Nếu người không bỏ, ta quyết không rời♪
♪Cứ thế, gửi thân nơi hồng trần♪
♪Bên nhau trọn kiếp♪
Giải đi, tất cả chỉ là giả dối,
chẳng có gì đáng để lưu luyến nữa.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Không có gì, chỉ là đã nhìn rõ mọi chuyện thôi.
Cũng được.
Chỉ là muốn giải Thiên Hương Dẫn thì cần ba người đồng lòng.
Chỉ cần sơ suất một chút là sẽ tổn hại linh mạch.
Ngươi bàn bạc với hai người họ trước rồi hẵng đến tìm ta.
Đúng là tự bê đá đập vào chân mình.
Không ngờ đấy,
ngươi lại có bản lĩnh
cứu thằng nhóc đó trở về nguyên vẹn.
Thanh Khâu quả nhiên là nơi vô cùng thần thông.
Thanh Khâu đúng là vùng đất địa linh nhân kiệt.
Nếu không thì sao đại sư huynh của ta
lại có thể tài hoa xuất chúng,
phong độ ngời ngời như vậy chứ.
Người thấy ta nói có đúng không, Hồ tiên sinh?
Nói rất đúng.
Quả nhiên tiên sinh quen biết sư huynh của ta.
Sư huynh ta đang ở đâu?
Sao mà ta biết được hắn ở đâu.
Vô Nguyệt Đình có mấy nghìn đệ tử,
ai biết người nào là đại sư huynh của ngươi.
Đình gì cơ? Vô Nguyệt Đình?
Ngươi từ bỏ ý định đi, ngươi sẽ không tìm được hắn đâu.
Đồng Châu, câu này có ý gì?
Câu này à?
Tâm chưa thanh tịnh, dục vọng chưa được kiểm soát.
Là vậy sao?
Ý là cô phải gạt bỏ tạp niệm.
Trong lúc luyện khí
phải tập trung vào hơi thở,
loại bỏ những suy nghĩ vẩn vơ
thì mới đạt được hiệu quả.
Khi đã lĩnh hội hoàn toàn,
dù không chú ý đến hơi thở
thì chân khí cũng sẽ được vận hành về đan điền một cách tự nhiên.
Cô làm được mà, ta tin cô.
Ngồi xuống.
Nói đi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ở Tinh Chính Quán?
Sao lại tránh Tu Viễn như tránh ôn thần thế?
Không có gì, chỉ là cắt đứt quan hệ rồi,
sau này không cần ở cạnh nhau nữa.
Còn bảo là không có gì.
Những người đồng sinh cộng tử với nhau,
đâu phải nói cắt đứt là cắt đứt được.
Sau khi tốt nghiệp thư viện, ai cũng sẽ đi con đường riêng của mình.
Thiên hạ có biết bao tiên môn,
Đồng Châu sẽ đến Tinh Chính Quán,
còn ta sẽ đến Vô Nguyệt Đình.
Còn Lôi Tu Viễn
muốn đi đâu thì cứ đi.
Đằng nào sớm muộn cũng phải chia xa,
thà chia sớm còn hơn chia muộn.
Thà chia sớm còn hơn chia muộn sao?
Lê Phi, sao cô lại muốn đến Vô Nguyệt Đình nữa vậy?
Vô Nguyệt Đình có manh mối về sư phụ ta.
Hơn nữa, lần trước Tần sư huynh và Nhạc sư tỷ đến đây,
ta thấy họ đều là người rất tốt.
Cứ có cảm giác cô đang giấu ta chuyện gì đó.
Đừng nói chuyện của ta nữa, cô thì sao?
Sau này cô và Xướng Nguyệt định đi đâu?
Ta cũng không biết.
Kiếm thuật của ta không bằng Diệp ca,
pháp thuật cũng không bằng tỷ tỷ.
E rằng sau này rồi cũng phải chia xa.
Sao lại tự coi nhẹ mình như thế?
Ta nghe nói cô học thuật luyện khí với Mặc tiên sinh
rất khá mà.
Mới chỉ học được chút kiến thức cơ bản thôi.
Con đường phía trước còn rất dài.
Đúng vậy, con đường phía trước còn dài lắm.
Chuyện sau này cứ để sau này tính.
Bây giờ chúng ta đừng nghĩ ngợi gì cả,
cứ chăm chỉ tu luyện,
cố gắng sớm được gia nhập tiên môn mà mình mong muốn.
Được.
Các người đột nhiên đến Tinh Chính Quán,
ta liền đoán chuyện này có liên quan đến Lỗ đại ca.
Năm xưa, mẫu thân đã bảo huynh ấy bảo vệ huynh.
Có phải Lỗ đại ca
đã... không còn nữa rồi không?
Là ta liên lụy đến đại ca ta.
Tội lỗi của ta không thể dung thứ.
Tu Viễn, huynh đừng tự trách mình quá.
Tuy ta không biết đầu đuôi sự việc
nhưng ta tin anh linh của Lỗ đại ca trên trời
chắc chắn chỉ mong huynh sống thật tốt.
Người mất cũng đã mất rồi.
Vậy sau này huynh có dự định gì?
Bù đắp lỗi lầm,
báo thù cho đại ca.
Báo thù?
Vậy... kẻ thù là ai?
Tinh Chính Quán hay Long Danh Tọa?
Huynh không cần biết.
Ta...
Tu Viễn, Tu Viễn.
Người sống ở đời
có rất nhiều chuyện không thể tự mình quyết định.
Nếu đã lỡ phạm sai lầm
thì rồi sẽ có ngày hóa giải được.
Giống như chúng ta vậy.
Năm đó ta hoàn toàn có thể
ngăn chuyện ấy xảy ra
nhưng lại để mặc huynh chết thay ta.
Chẳng lẽ ta không có lỗi sao?
Nhưng hôm nay,
chúng ta vẫn có thể bình tâm
ngồi đây nói chuyện với nhau.
Đúng rồi, Lê Phi muốn đến Vô Nguyệt Đình.
Vô Nguyệt Đình?
Ngươi đến đây làm gì?
Ta giúp cô vào Vô Nguyệt Đình.
Không cần.
Ta điều tra rồi,
muốn vào Vô Nguyệt Đình chỉ có hai cách.
Một là được đệ tử nội môn tiến cử
để vào ngoại môn.
Hai là vượt qua kỳ thi của thư viện,
được trưởng lão chấp thuận
để vào nội môn.
Nhưng hơn mười năm nay,
Vô Nguyệt Đình không tuyển thêm đệ tử nội môn nữa.
Rồi sao?
Vậy nên ta sẽ giúp cô.
Thêm một người thì thêm một phần cơ hội.
Rốt cuộc giữ một kẻ từng đâm sau lưng mình bên cạnh
là thêm phần thắng hay chỉ thêm gánh nặng?
Ta sẽ không bao giờ phụ lòng cô nữa.
Đó là chuyện của ngươi.
Đừng bám theo ta nữa.
Ta sẽ không buông tay đâu.
Dù cô đi đến đâu,
ta cũng sẽ đi tìm cô.
Không phải ngươi ỷ vào nó sao?
Ngươi nghĩ có Thiên Hương Dẫn ràng buộc,
chúng ta vẫn còn khả năng ư?
Vậy giờ ta sẽ gỡ nó ra.
Buông ra.
Nhất định phải gỡ ư?
Phải.
Đừng làm bản thân tổn thương.
Ta theo cô đi gặp Mặc tiên sinh.
Khoan đã.
Đi theo ta.
Nếu không
đừng trách ta làm căng.
Lâm tiên sinh.
Đồ của Ma tộc ở đâu ra vậy?
[Thẩm Tiêu, Vạn Tiên Môn]
Rốt cuộc cô là ai?
Không ngờ lại là sừng của Dạ Xoa.
Sừng của Dạ Xoa?
Lẽ nào là Ma quân Dạ Xoa trong thoại bản?
Đúng vậy.
Trận Hải Vẫn năm xưa,
Ma quân bị chém đứt hai sừng,
Thẩm tiên sinh của Vạn Tiên Môn, Đông Hải nhặt một chiếc.
Thứ này chứa ma khí,
có thể chế ngự yêu vật.
Nghe nói đã được Thẩm tiên sinh làm thành trang sức
tặng cho con gái A Tiêu phòng thân.
Không biết A Tiêu cô nương cải trang đến đây
có mục đích gì?
Đúng vậy.
Ta đúng là Thẩm Tiêu.
Yêu nữ.
Lâm Du thật ở đâu?
Đã gọi ta là yêu nữ rồi,
đương nhiên là bị ta nhốt trong động yêu tinh,
bị ta hành hạ
sống dở chết dở.
A Tiêu,
đừng nói lung tung.
Muội sẽ không làm vậy,
sao phải nói lời tuyệt tình thế?
Huynh nghĩ huynh từng hôn ta
thì hiểu ta ư?
Ngôn Phàm.
Con đưa A Tiêu cô nương đến Giới Luật Các trước đi.
Đợi tìm được Lâm Du
rồi xử lý sau.
Vâng.
Tu Viễn,
ngươi bước lên.
Các ngươi vượt nhiều hiểm nguy mới đi đến hôm nay.
Dù người thân không còn
cũng phải trân trọng sức khỏe của mình.
Sau này dù gặp chuyện khó giải quyết
cũng chưa chắc không có cách xoay chuyển.
Đa tạ tiên sinh chỉ bảo.
Tiên sinh.
Yêu nữ kia xảo trá,
ta lo Mặc tiên sinh mềm lòng.
Ta muốn đi xem thử.
Đi đi.
Muội chịu khó ở tạm đây đã.
Ta sẽ đi nói rõ với viện trưởng
là vì ta nên muội mới...
Đừng đứng đấy nhiều lời.
Hoặc là theo ta về Đông Hải
thành thân với ta,
hoặc là mau cút đi.
Lúc thì cô ép người ta thành thân,
lúc lại bảo Mặc tiên sinh cút.
Rốt cuộc cô có ý gì?
Liên quan gì đến cô?
Nếu không phải hai người làm hỏng chuyện tốt của ta
thì ta đâu có bị nhốt ở đây.
Rõ ràng là cô làm hỏng việc của ta.
Tiên sinh,
ta muốn giải trừ Thiên Hương Dẫn.
Hắn cũng đồng ý.
Lúc thì tâm hồn đồng điệu,
lúc lại trở mặt không nhận.
Ta cũng muốn hỏi
cô có ý gì?
Làm người
vốn phải cầm lên được bỏ xuống được.
Vẫn hơn ai đó cứ đeo bám không buông.
Bỏ xuống gì chứ.
Chỉ là cái cớ để kẻ bội bạc
bội tình bạc nghĩa thôi.
Phải không?
Cô luôn miệng nói Mặc tiên sinh phụ bạc,
lẽ nào hai người từng yêu nhau?
Đương nhiên.
Ba năm trước,
ta chê tu hành ở Đông Hải chán quá
nên một mình đến Thước Sơn,
muốn bắt yêu thú làm linh sủng
nhưng lại bất cẩn trúng yêu độc,
suýt nữa mất mạng.
Khoảnh khắc ấy,
ta mới biết vừa gặp đã yêu là gì.
Nữ tử Đông Hải bọn ta trước giờ luôn hào sảng,
chỉ cần thích
thì sẽ mạnh dạn theo đuổi.
Ta cứ tưởng chân thành sẽ được đáp lại,
hai người thương nhau.
Không ngờ hôm sau
huynh ấy lại để thư lại rồi bỏ đi,
nói phải về Tinh Chính Quán bẩm báo với sư tôn
rồi mới trả lời.
Nhưng lần này đi
lại bặt vô âm tín.
Ta chỉ đành đến Tinh Chính Quán tìm huynh ấy.
Sau đó
ta biết huynh ấy rời Tinh Chính Quán,
trốn vào thư viện Sồ Phượng.
Ta chỉ đành bắt Lâm Du,
giả làm cô ấy để trà trộn vào thư viện.
A Tiêu.
Ta đã phụ lòng muội.
Muội cứ xem như chưa từng biết ta đi,
sao phải đuổi đến đây?
Hóa ra đúng là bội tình bạc nghĩa.
Mặc Ngôn Phàm.
Huynh trốn tránh ta
chẳng phải là sợ sư phụ Huyền Sơn Tử của huynh
nổi giận giết ta sao?
Ta nói cho huynh biết,
ta không sợ.
Ta biết huynh có nỗi khổ của huynh,
nhưng ta cũng không phải
tiểu thư kiêu kỳ gió thổi là ngã.
Thẩm Tiêu này đã thích huynh
thì đời này kiếp này
chỉ cần còn một hơi thở
ta quyết không buông tay.
Việc gì muội phải khổ thế.
Khổ ta tự biết,
chết cũng không hối hận.
A Tiêu,
viện trưởng đã gửi thư cho Vạn Tiên Môn, Đông Hải,
mấy ngày nữa Thẩm tiên sinh sẽ đến.
Dù cha ta đến cũng vô ích.
Ta cũng sẽ không chùn bước từ bỏ đâu.
Ta mệt rồi,
không muốn nhiều lời với các người nữa.
Các người cũng đừng làm ta chướng mắt.
Cút hết đi.
Các ngươi muốn giải trừ Thiên Hương Dẫn thật ư?
Nếu tiên sinh thấy phiền lòng
thì mấy hôm nữa bọn ta lại đến.
Đúng là hôm nay ta có chuyện phiền lòng,
không có tâm trí mà làm.
Huống hồ muốn giải trừ Thiên Hương Dẫn
cần ba người cùng đến.
Lê Phi.
Đồng Châu.
Lê Phi,
vừa nãy ta thấy Thiên Hương Dẫn có phản ứng.
Cô không sao chứ?
Không sao.
Vậy tiên sinh,
bọn ta về trước đây.
Đi.
Không sao thật chứ?
Không sao thật.
Vậy thì tốt.
Sao ta lại mơ thấy Ma quân Dạ Xoa?
Lẽ nào ma khí
liên quan đến ta?
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
♪Hơi ấm trong vòng tay♪
♪Ta đã chẳng thể níu giữ♪
♪Giữa đêm lạnh giá♪
♪Làm sao sưởi ấm nàng đến lúc bình minh♪
♪Nhịp tim như ngừng lại♪
♪Chẳng thể nào dốc bầu tâm sự♪
♪Nhìn sâu mắt nàng, lời nói ấy♪
♪Ta mãi chẳng thể thốt ra♪
♪Biết rõ yêu và hận♪
♪Đau đớn và tổn thương chẳng tài nào tránh♪
♪Lòng vẫn hoài luyến lưu♪
♪Chẳng nỡ buông bỏ từng ký ức xưa♪
♪Đêm qua sao trời le lói♪
♪Ngày ấy chỉ ngỡ chuyện thường tình♪
♪Cất tiếng gọi đứt ruột xé lòng♪
♪Chỉ mong nàng được bình an♪
♪Dẫu biết rõ thị phi♪
♪Trắng đen mờ tỏ thảy đều hiển nhiên♪
♪Nàng vẫn khản giọng♪
♪Dốc cạn sức mình, bôn ba không hối tiếc♪
♪Giông bão sắp về, gió muốn cản ngăn♪
♪Nơi vách đá, tuyệt bút vài dòng♪
♪Gieo mình vào♪
♪Quá khứ đau đớn xé lòng♪
♪Đổi lấy nàng bình an vô sự♪
♪Hơi thở của ta sắp ngừng lại♪
♪Đôi tay này đã không còn giữ được nàng♪
♪Từ nay gió tuyết mịt mùng♪
♪Ai cùng nàng vượt qua♪
♪Mỉm cười khép lại tất cả♪
♪Chỉ sợ nàng vì ta mà khóc♪
♪Lặng lẽ hóa thành đèn Khổng Minh♪
♪Soi lối đường đêm nàng qua♪
♪Biết rõ yêu và hận♪
♪Đau đớn và tổn thương chẳng tài nào tránh♪
♪Lòng vẫn hoài luyến lưu♪
♪Chẳng nỡ buông bỏ từng ký ức xưa♪
♪Giông bão sắp về, gió muốn cản ngăn♪
♪Dẫu lòng tan nát vẫn thấy mãn nguyện♪
♪Dùng ánh sáng nơi đầu ngón tay♪
♪Dựng nên một thiên đường♪
♪Cùng nàng rong chơi♪